A Coffee lehetővé teszi, hogy a kijelzőt ébren tartsa anélkül, hogy a készülék beállításait megváltoztatná. Több különböző helyen is bekapcsolható:
* Egy csempe a gyorsbeállításokban, a hely, ahol például a Wi-Fi és a Bluetooth kapcsolók vannak. Android 7, vagy újabb verzió szükséges.
* Egy gomb magában az alkalmazásban
* Egy parancsikon a kezdőképernyőjén. Létrehozhatja az alkalmazásban, ha a indítópultja támogatja.

A Coffee beállítható asszisztens alkalmazásként (Készülékbeállítások => Alkalmazások => Alapértelmezett alkalmazások => Kisegítő alkalmazás), és az kisegítés hívásakor megváltoztatja az állapotát.

A Coffee nem biztos, hogy működik, mert az egyes OEM-ek (köztük a Poco, a Samsung és a Xiaomi) túlságosan agresszív akkumulátorkímélési technológiát alkalmaznak.
Abban az esetben, kérjük engedélyezze az "Alternatív üzemmód"-ot a beállításokban.