Coffee vous permet de garder l'écran allumé sans avoir à modifier les paramètres de l'appareil. Il peut être activé à différents endroits :
* Une tuile dans les notifications, l'endroit où se trouvent les raccourcis, par exemple le Wi-Fi et le Bluetooth. Nécessite Android 7 ou supérieur.
* Un bouton dans l'application elle-même
* Un raccourci sur votre écran d'accueil. Il peut être créé dans l'application, si votre lanceur d'application le supporte.

Coffee peut être défini comme application d'assistance (Paramètres de l'appareil => Applications => Applications par défaut => Application d'assistance) et modifie son état lorsque l'aide est appelée.

Si vous rencontrez des problèmes avec Coffee, veuillez consulter la boîte de dialogue d'aide de l'application.
Certains OEM implémentent un économiseur de batterie trop agressif qui rend cette application inutilisable. Ce problème a été signalé sur les appareils des OEM suivants:
* Poco
* Samsung
* Xiaomi 
