Káva umožňuje udržet obrazovku vzhůru, aniž byste museli měnit nastavení zařízení. Lze ji přepínat na různých místech:
* Dlaždice v rychlém nastavení, místo, které drží přepínače např. pro Wi-Fi a Bluetooth. Vyžaduje Android 7 nebo vyšší.
* Tlačítko v samotné aplikaci
* Zkratka na domovské obrazovce. Může být vytvořena v aplikaci, pokud ji váš spouštěč podporuje.

Káva může být nastavena jako asistenční aplikace (Nastavení zařízení => Aplikace => Výchozí aplikace => Asistenční aplikace) a změní stav pomoci, pokud je volána.

Káva nemusí fungovat kvůli příliš agresivnímu spořiči baterií, který je implementován některými výrobci originálního vybavení (včetně Poco, Samsung a Siaomi).
V takovém případě povolte v nastavení "Alternativní režim".