Café permite que você mantenha a tela ligada sem precisar alterar as configurações do dispositivo. Pode ser alternado em vários lugares:
* Um botão nas configurações rápidas, o local que mantém os atalhos por exemplo, Wi-Fi e Bluetooth. Requer Android 7 ou superior.
* Um botão no próprio aplicativo
* Um atalho na sua tela inicial. Ele pode ser criado no app se seu launcher o suporta.

O café pode ser definido como aplicativo assistivo (Configurações do dispositivo => Aplicativos => Aplicativos padrão => App de assistência) e altera seu estado quando a assistência é chamada.

O café pode não funcionar devido a um economizador de bateria excessivamente agressivo que é implementado por alguns OEMs (incluindo Poco, Samsung e Xiaomi).
Nesse caso, por favor, ative "Modo alternativo" nas configurações.