Кофе позволяет держать экран включенным без необходимости изменять настройки устройства. Его можно переключать в разных местах:
* Плитка в быстрых настройках, в месте, где расположены переключатели, например, Wi-Fi и Bluetooth. Требуется Android 7 или выше.
* Кнопка в самом приложении
* Ярлык на главном экране. Он может быть создан в приложении, если ваш лаунчер поддерживает это.

Coffee можно задать как вспомогательное приложение (Device settings => Приложения => Приложения по умолчанию => Помощник приложения) и изменять его состояние при вызове помощи.

Кофе может не работать из-за чрезмерно агрессивного энергосбережения, который реализован некоторыми производителями (включая Poco, Samsung и Xiaomi).
В этом случае включите пожалуйста "Альтернативный режим" в настройках.