Кофе позволяет держать экран включенным без необходимости изменять настройки устройства. Может быть переключено в различные места:
* Плитка в быстрых настройках, на которой расположены переключатели, например, Wi-Fi и Bluetooth. Требуется Android 7 или выше.
* Кнопка в самом приложении
* Ярлык на главном экране. Он может быть создан в приложении, если ваш лаунчер поддерживает его.

Coffee можно задать как помощь приложению (Device settings => Приложения => По умолчанию приложения => Помощник приложения) и изменить это состояние при вызове помощи.

Кофе может не работать из-за чрезмерно агрессивного энергосбережения, который реализован некоторыми производителями (включая Poco, Samsung и Xiaomi).
В этом случае включите "Альтернативный режим" в настройках.