Coffee дозволяє підтримувати дисплей в активному стані без необхідності змінювати налаштування пристрою. Можна перемикати в різних місцях:
* Плитка в швидких налаштуваннях, місце, де знаходяться перемикачі для, наприклад, Wi-Fi та Bluetooth. Потрібна версія Android 7 або новіша.
* Кнопка у самому додатку
* Ярлик на головному екрані. Можна створити в додатку, якщо ваш лаунчер це підтримує.

Coffee може бути встановлена як додаток-помічник (Налаштування пристрою => Програми => Програми за замовчуванням => Додаток-помічник) і змінювати свій стан при виклику помічника.

Кава може не працювати через надто агресивний режим економії заряду батареї, який реалізований деякими виробниками (в тому числі Poco, Samsung і Xiaomi).
У такому випадку, будь ласка, увімкніть "Альтернативний режим" у налаштуваннях.