القهوة تسمح لك بإبقاء الشاشة مستيقظة دون الحاجة إلى تغيير إعدادات الجهاز. ويمكن تبديلها في أماكن مختلفة:
* مربع في الإعدادات السريعة، المكان الذي يحمل مفاتيح التبديل على سبيل المثال Wi-Fi والبلوتوث. يتطلب أندرويد 7 أو أعلى.
* زر في التطبيق نفسه
* اختصار على شاشتك الرئيسية. يمكن إنشاؤه في التطبيق، إذا كان المشغل يدعمه.

القهوة يمكن تعيينها كتطبيق مساعد (إعدادات الجهاز => التطبيقات => التطبيقات الافتراضية => مساعدة التطبيق) وتغييرها عند استدعاء المساعدة.

وقد لا يعمل القهوة بسبب موفر بطارية مفرط في القسوة، وهو موفر تنفذه بعض الشركات الأجنبية الأخرى (بما في ذلك بوكو وسامسونغ وشياومي).
في تلك الحالة يرجى تمكين "الوضع البديل" في الإعدادات.