تطبيق Coffe يسمح لك بإبقاء الشاشة مستيقظة دون الحاجة الى تغيير اعدادات الجهاز. يمكن اطفائها/تشغيلها في أماكن مختلفة:
* مربع في الإعدادات السريعة، المكان الذي يحمل مفاتيح التبديل على سبيل المثال Wi-Fi والبلوتوث. يتطلب أندرويد 7 أو أعلى.
* زر في التطبيق نفسه
* اختصار على شاشتك الرئيسية. يمكن إنشاؤه في التطبيق، إذا كان المشغل يدعمه.

القهوة يمكن تعيينها كتطبيق مساعد (إعدادات الجهاز => التطبيقات => التطبيقات الافتراضية => مساعدة التطبيق) وتغييرها عند استدعاء المساعدة.

قد لا يعمل Coffee بسبب موفر بطارية المفرط، وهو موفر تنفذه بعض الشركات المصنعة (بما في ذلك Poco وSamsung وXiaomi).
في تلك الحالة يرجى تمكين "الوضع البديل" في الإعدادات.