Ο καφές σας επιτρέπει να διατηρήσετε την οθόνη ενεργή χωρίς να χρειάζεται να αλλάξετε τις ρυθμίσεις της συσκευής. Μπορεί να toggled σε διάφορα σημεία:
* Ένα πλακίδιο στις γρήγορες ρυθμίσεις, το μέρος που συγκρατεί τις εναλλαγές για π.χ. Wi-Fi και Bluetooth. Απαιτεί Android 7 ή νεότερη έκδοση.
* Ένα κουμπί στην ίδια την εφαρμογή
* Μια συντόμευση στην αρχική σας οθόνη. Μπορεί να δημιουργηθεί στην εφαρμογή, αν το υποστηρίξει ο εκκινητής.

Ο καφές μπορεί να οριστεί ως βοηθητική εφαρμογή (Ρυθμίσεις συσκευής => Εφαρμογές => Προεπιλεγμένες εφαρμογές => Βοηθήστε την εφαρμογή) και αλλάζει την κατάσταση όταν καλείται βοήθεια.

Ο καφές μπορεί να μην λειτουργεί λόγω μιας υπερβολικά επιθετικής εξοικονόμησης μπαταρίας που εφαρμόζεται από κάποια OEMs (συμπεριλαμβανομένων των Poco, Samsung και Xiaomi).
Σε αυτή την περίπτωση, παρακαλώ ενεργοποιήστε την "Εναλλακτική λειτουργία" στις ρυθμίσεις.