Kaffee ermöglicht den Bildschirm eingeschaltet zu lassen, ohne dass man die Geräteeinstellungen ändern muss. Die App kann an verschiedenen Stellen umgeschaltet werden:
* Über eine Kachel in den Schnelleinstellungen, dem Ort, wo Schalter für z.B. WLAN und Bluethooth sind. Benötigt Android 7 oder höher.
* Über einen Button in der App selbst
* Über eine Verknüpfung auf dem Startbildschirm. Diese kann in der App erstellt werden, wenn das der Launcher unterstützt.

Kaffee kann als Assistent-App eingestellt werden (Geräteeinstellungen => Apps => Standard-Apps => Assistent-App) und ändert seinen Status beim Aufruf der Assistenz.

Kaffee kann aufgrund eines übermäßig aggressiven Energiesparmodus nicht funktionieren, der von einigen Herstellern (einschließlich Poco, Samsung und Xiaomi) implementiert wird.
In diesem Fall aktivieren Sie bitte "Alternativer Modus" in den Einstellungen.