Kaffee ermöglicht den Bildschirm eingeschaltet zu lassen, ohne dass man die Geräteeinstellungen ändern muss. Die App kann an verschiedenen Stellen umgeschaltet werden:
* Über eine Kachel in den Schnelleinstellungen, dem Ort, wo Schalter für z.B. Benötigt Android 7 oder höher.
* Über einen Button in der App selbst
* Über eine Verknüpfung auf dem Startbildschirm. Diese kann in der App erstellt werden, wenn das der Launcher unterstützt.

Coffee can be set as assist app (Device settings => Apps => Default apps => Assist app) and changes it's state when assist is called.