Kahvin avulla voit pitää näytön hereillä tarvitsematta muuttaa laitteen asetuksia. Se voidaan vaihtaa eri paikoilla:
* Levy pika-asetuksissa, paikka, joka pitää toggles esim. Wi-Fi ja Bluetooth. Vaatii Android 7:n tai uudemman.
* Itse sovelluksessa oleva painike
* Oikopolku aloitusnäytölläsi. Se voidaan luoda sovelluksessa, jos käynnistin tukee sitä.

Kahvia voidaan asettaa apuna sovellus (Laitteen asetukset => Sovellukset => Oletus sovellukset => Assist app) ja muuttaa sen tilaa, kun apua kutsutaan.

Kahvi ei välttämättä toimi joidenkin OEM-valmistajien (Poco, Samsung ja Xiaomi) toteuttaman liian aggressiivisen akunsäästäjän vuoksi.
Tässä tapauksessa ota käyttöön "Vaihtoehtoinen tila" asetuksista.