Kaffe lar deg holde skjermen våken uten å måtte endre enhetsinnstillingene. Det kan veksles på ulike steder:
* En flis i hurtiginnstillingene, stedet som holder vektene for eksempel Wi-Fi og Bluetooth. Støttes bare av Android 7 ovenfor.
* En knapp i selve appen
* En snarvei på hjemmeskjermen din. Den kan opprettes i appen, hvis din launcher støtter den.

Kaffe kan stilles inn som assistanseapp (enhetsinnstillinger => Apper => Standardapper => Assist app) og endrer tilstand når hjelpen kalles.

Koffee virker kanskje ikke på grunn av en for aggressiv batterisparer som er implementert av en del OEMs (inkludert Poco, Samsung og Xiaomi).
I dette tilfellet må du aktivere "Alternativ modus" i innstillingene.