Coffee, cihaz ayarlarını değiştirmek zorunda kalmadan ekranı uyanık tutmanızı sağlar. Çeşitli yerlerde değiştirilebilir:
* Hızlı ayarlardaki bir kutucuk, örneğin Wi-Fi ve Bluetooth için geçişlerin bulunduğu yer. Android 7 veya üzeri gerektirir.
* Uygulamanın kendi içinde bir düğme
* Ana ekranınızda bir kısayol. Başlatıcınız destekliyorsa, uygulama içinde oluşturulabilir.

Coffee, yardımcı uygulama olarak ayarlanabilir (Cihaz ayarları => Uygulamalar => Varsayılan uygulamalar => Asistan uygulaması) ve yardım istendiğinde durumunu değiştirir.

Coffee, bazı OEM'ler (Poco, Samsung ve Xiaomi dahil) tarafından uygulanan aşırı agresif pil tasarrufu nedeniyle çalışmayabilir.
Bu durumda lütfen ayarlardan "Alternatif modu" etkinleştirin.