Cafè et permet mantenir sempre la pantalla encesa sense haver de canviar la configuració de sistema. Es pot commutar en diversos llocs:
* Un mosaic a la configuració ràpida, el lloc on hi ha els commutadors, per exemple els de la Wi-Fi i el Bluetooth. Requereix Android 7 o posterior.
* Un botó a la mateixa aplicació
* Una drecera a la pantalla principal. Pot ser creat a l'app si la teva aplicació d'inici ho suporta.

Cafè pot estar configurat com aplicació de l'assistent digital (Configuració => Aplicacions => Aplicacions predeterminades => Aplicació de l'assistent digital) i commutar el seu estat quan es cridi l'assistent.

Cafè pot no funcionar a causa del molt agressiu estalvi de bateria que implementen alguns OEMs (incloent-hi Poco, Samsung i Xiaomi).
En aquest cas si us plau habiliteu "Mode altern" a la configuració.