Kawa pozwala utrzymać wyświetlanie bez konieczności zmiany ustawień urządzenia. Można go przekierować w różnych miejscach:
* Kafelek w szybkich ustawieniach, w którym znajduje się przełącznik np. Wi-Fi i Bluetooth. Wymaga Androida 7 lub wyższego.
* Przycisk w samej aplikacji
* Skrót na ekranie głównym. Może być utworzony w aplikacji, jeśli twój launcher wspiera aplikację.

Kawa może być ustawiona jako aplikacja asystująca (Ustawienia urządzenia => Aplikacje => Domyślne aplikacje => Aplikacje asystujące) i zmienia jej stan, gdy pomoc jest wywoływana.

Kawa może nie działać z powodu zbyt agresywnego oszczędzania baterii, który jest wdrażany przez niektóre OEM (w tym Poco, Samsung i Xiaomi).
W takim przypadku włącz "Tryb alternatywny" w ustawieniach.