Cafea vă permite să țineți ecranul treaz fără a fi nevoie să schimbați setările dispozitivului. Poate fi compusă în diferite locuri:
* O dală în setările rapide, locul care ține comutatoarele de ex. Wi-Fi și Bluetooth. Necesită Android 7 sau mai mare.
* Un buton în aplicație
* O comandă rapidă pe ecranul de pornire. Poate fi creat în aplicație, dacă lansatorul îl suportă.

Coffee poate fi setat ca asistent al aplicației (Setări dispozitiv => Aplicații => Aplicații implicite => Aplicație asistentă) și modificarea stării când se apelează asistență.

Este posibil ca cafeaua să nu funcționeze din cauza unui economizor excesiv de agresiv de baterii care este implementat de unii constructori de echipamente originale (inclusiv Poco, Samsung și Xiaomi).
În acest caz, vă rugăm să activați "Mod alternativ" în setări.