Coffe giver dig mulighed for at holde skærmen vågen uden at skulle ændre enhedens indstillinger. Det kan aktiveres forskellige steder:
* En flise i de hurtige indstillinger, det sted, der holder de skifter til f.eks. Wi-Fi og Bluetooth. Kræver Android 7 eller højere.
* En knap i selve appen
* En genvej på startskærmen. Det kan oprettes i appen, hvis din launcher understøtter det.

Kaffe kan indstilles som assisteret app (Enhedsindstillinger => Apps => Standard apps => Assist app) og ændrer dens tilstand, når assistenten kaldes.

Kaffe kan ikke arbejde på grund af en alt for aggressiv batteri saver, der gennemføres af nogle OEM'er (herunder Poco, Samsung og Xiaomi).
I så fald skal du aktivere "Alternativ tilstand" i indstillingerne.