کافه شما را قادر می‌سازد تا صفحه‌نمایش را بدون انجام تغییری در تنظیمات افزاره‌تان بیدار نگه‌دارید. می‌توان آن را از مکان‌های مختلفی تغییر داد:
* یک دکمه در تنظیمات سریع، مکانی که دکمه‌هایی برای تغییر حالت وای‌فای و بلوتوث و ... را دارد. نیاز به اندروید ۷ یا بالاتر دارد.
* یک دکمه در درون خود کاره.
* یک میان‌بر در صفحهٔ خانه. اگر راه‌انداز شما از آن پشتیبانی کند، می‌توان آن را در کاره ایجاد کرد.

قهوه را می‌توان به‌عنوان برنامه کمکی تنظیم کرد (تنظیمات دستگاه => برنامه‌ها => برنامه‌های پیش‌فرض => برنامه کمکی) و هنگام فراخوانی کمک، وضعیت آن را تغییر می‌دهد.