Café permite que você mantenha a tela ligada sem precisar alterar as configurações no aparelho. Pode ser ativado em várias maneiras:
* via botão em ajustes rápidos, lugar que mantém os atalhos de Wi-Fi e Bluetooth. Exige Android 7 ou mais recente.
* via botão dentro do app
* via atalho na tela inicial. Também pode ser criado no app, se seu lançador suporta funcionalidade.

Café pode ser definido como app de assistência (Configurações do dispositivo => Apps => Apps padrão => App de assistência) que altera seu estado quando a assistência for solicitada.

Café pode não funcionar devido a função de economia da bateria excessivamente agressiva que é implementada por alguns sistemas (como no Poco, Samsung e Xiaomi).
Nesse caso, por favor, ative "Modo alternativo" em configurações.