Kaffe kan du hålla skärmen vaken utan att behöva ändra enhetens inställningar. Det kan växlas på olika platser:
* En bricka i de snabba inställningarna, den plats som håller växlarna för t.ex. Wi-Fi och Bluetooth. Kräver Android 7 eller högre.
* En knapp i själva appen
* En genväg på startskärmen. Det kan skapas i appen, om din launcher stöder det.

Kaffe kan ställas in som assistansapp (Enhetsinställningar => Appar => Standardappar => Hjälparapp) och ändrar status när assistenten rings.

Kaffe kanske inte fungerar på grund av en alltför aggressiv batterisparare som implementeras av vissa OEM-tillverkare (inklusive Poco, Samsung och Xiaomi).
I så fall vänligen aktivera "Alternativt läge" i inställningarna.