Med Kaffe kan du hålla skärmen vaken utan att behöva ändra enhetsinställningar. Man kan växlas av och på på olika platser:
* En bricka i snabbinställningarna, platsen som håller växlarna för t.ex. Wi-Fi och Bluetooth. Kräver Android 7 eller högre.
* En knapp i själva applikationen
* En genväg på startskärmen. Kan skapas i applikationen om din startprogram stöder det.

Kaffe kan ställas in som digital assistent (Enhetsinställningar => Appar och aviseringar => Standardappar => Digital assistentapp) och ändrar tillstånd när den digitala assistentn anropas.