Café le permite mantener la pantalla encendida sin tener que cambiar la configuración del dispositivo. Puede ser activado en varios lugares:
* Un mosaico en los ajustes rápidos, el lugar donde se encuentran los interruptores para, por ejemplo, Wifi y Bluetooth. Requiere Android 7 o superior.
* Un botón en la misma aplicación
* Un acceso directo en su pantalla de inicio. Puede ser creado desde la aplicación, si su lanzador lo soporta.

Se puede establecer Café como aplicación de asistencia (Configuración del dispositivo ⇒ Aplicaciones ⇒ Aplicaciones predeterminadas ⇒ Aplicación de asistencia) y así cambiar su estado cuando se llama al asistente.

Es posible que Café no funcione debido a la optimización de batería demasiado agresiva que algunos fabricantes (incluyendo a Poco, a Samsung y a Xiaomi) han aplicado.
En ese caso, por favor, active "Modo alternativo" en los ajustes.