Café le permite mantener la pantalla encendida sin tener que cambiar la configuración del dispositivo. Puede ser activado en varios lugares:
* Un mosaico en los ajustes rápidos, el lugar donde se encuentran los interruptores para, por ejemplo, Wifi y Bluetooth. Requiere Android 7+.
* Un botón en la misma aplicación
* Un acceso directo en su pantalla de inicio. Puede ser creado desde la aplicación, si su lanzador lo soporta.

Coffee can be set as assist app (Device settings => Apps => Default apps => Assist app) and changes it's state when assist is called.