Caffè consente di mantenere il display acceso senza dover modificare le impostazioni del dispositivo. Può essere attivata in diversi modi:
* Nelle impostazioni rapide, con un pulsante, come per il Wi-Fi o il Bluetooth. Richiede Android 7 o versioni successive.
* Un pulsante nell'applicazione stessa
* Un collegamento sulla schermata principale. Può essere creato nell'applicazione, se il launcher lo supporta.

Caffè può essere impostato come app di assistenza (Impostazioni dispositivo => App => App predefinite => App di assistenza) e cambia lo stato quando viene chiamata l'assistenza.

Caffè potrebbe non funzionare a causa di un risparmio di batteria troppo aggressivo implementato da alcuni OEM (tra cui Poco, Samsung e Xiaomi).
In questo caso abilita la "Modalità alternativa" nelle impostazioni.